Приложение предназначено для подсчёта количества уникальных IPv4 адресов, 
расположенных в текстовом файле в следующем формате:
145.67.23.4
8.34.5.23
89.54.3.124
89.54.3.124
....

Исходный текстовый файл может быть быльших размеров (более 100 ГБ).

Приложение возомжно запустить в IDE скопировав исходный в папку своего проекта
и нажав комбинацию клавишь Ctrl + Shift + F10 (Intellij IDEA).

После запуска приложения программа запросит ввод полного адреса к файлу в формате:
C:\Projects\IpList.txt (адрес дан для примера).

После завершения чтения данных из файла происходит подсчёт и вывод
в консоль количества уникальных адресов.

Решения поставленной задачи основано на создании массива бит, размер которого
соответствует количеству всех возможных комбинаций IPv4 адресов, а именно:
256*256*256*256 = 4 294 967 295 значений.
Таким образом каждый элемент битового массива соответствует определённой комбинации
адреса IPv4.

Такой подход позволяет ограничить использование оперативной памяти на уровне не боллее
1 ГБайт, так как помять для массива бит выделяет 1 раз при создании массива и не меняется
в ходе работы программы (для массива). Данный подход позволяет избежать накопления в памяти
непостредственных значений IP адресов. Вместо этого для соответствующего адреса устанавливается
соответствующий бит массива в 1. 

Битовый массив реализован на основе класса BitSet. Так как количество комбинаций адресов (4 294 967 295)
превышает значение типа integer (2 147 483 647), которое подаётся в конструктор класса BitSet, то реализация
массива выполнена через "оборачивание" класса BitSet в класс UniqueIpCounter. В состав класса
UniqueIpCounter входит массив из 3-х элементов класса BitSet.